Shall we close it?
តើយើងអាចបិទវាបានទេ?
Just like that?
ដូចអញ្ចឹងទេ?
We should...
ពួក​យើង​គួរតែ...
say a few words or something.
និយាយពាក្យពីរបីឬអ្វីមួយ។
Our Father who art in Heaven,
ព្រះវរបិតានៃយើងខ្ញុំដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
hallowed be Thy name.
សូមអោយព្រះនាមទ្រង់បានបរិសុទ្ធ។
Thy will be done on earth, as it is in Heaven.
សូមអោយព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គបានសំរេចនៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានបរមសុខដែរ។
Thy Kingdom come.
រាជាណាចក្ររបស់អ្នកបានមកដល់។
What?
អ្វី?
You skipped a part.
អ្នកបានរំលងផ្នែកមួយ។
After "hallowed be Thy name" comes "Thy Kingdom come."
បន្ទាប់ពីព្រះនាមដ៏វិសុទ្ធរបស់ព្រះអង្គបានមក“ រាជាណាចក្ររបស់ព្រះអង្គបានមកដល់” ។
What the hell does that matter?
តើនរកមានបញ្ហាអ្វី?
If you're going to pray,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអធិស្ឋាន
do it right.
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
You think God is checking if you're saying it right?
អ្នកគិតថាព្រះកំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងនិយាយត្រូវទេ?
Give us this day our daily bread.
សូមប្រទានអាហារប្រចាំថ្ងៃដល់យើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
And forgive us our debts,
ហើយសូមអត់ទោសឱ្យយើងនូវបំណុលរបស់យើង
as we also have forgiven our debtors.
ដូចយើងបានអត់ទោសអោយអស់អ្នកដែលជំពាក់បំណុលយើង។
And lead us not into temptation,
សូមកុំបណ្ដោយអោយយើងខ្ញុំចាញ់ការល្បួងឡើយ
but deliver us from evil.
ប៉ុន្តែសូមរំដោះយើងខ្ញុំអោយរួចផុតពីអំពើអាក្រក់។
Amen.
អាម៉ែន។
"There are moments in life
“ មានពេលវេលាជាច្រើននៅក្នុងជីវិត
where you should be able to use a remote control
កន្លែងដែលអ្នកគួរតែអាចប្រើឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយ
to just stop it.
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
Even if just for five minutes."
បើទោះបីទើបតែ ៥ នាទីក៏ដោយ” ។
"But some things happen with irreverent obscenity.
“ ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះកើតឡើងជាមួយនឹងភាពអាសអាភាសដែលមិនទាក់ទង។
And there's nothing you can do.
ហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
On the one hand
ម្យ៉ាងវិញទៀត
we had just buried Moscow.
យើងទើបតែបញ្ចុះទីក្រុងម៉ូស្គូ។
On the other,
នៅ​លើ​ទៀត,
we were opening the path to our freedom."
យើងកំពុងបើកផ្លូវទៅកាន់សេរីភាពរបស់យើង។
All the shops in the area said the same.
ហាងទាំងអស់នៅតំបន់នោះនិយាយដូចគ្នា។
Inspector Murillo has seized footage
អធិការ Murillo បានចាប់យករូបភាព
crucial for the investigation.
សំខាន់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
Indisputable evidence that she's collaborating in the heist.
ភ័ស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានដែលថានាងបានសហការគ្នានៅក្នុងរឿងមិនពិត។
Activate the intervention protocol.
ធ្វើឱ្យពិធីសារអន្តរាគមន៍សកម្ម។
Immediately.
ភ្លាមៗ។
Gather your best men.
ប្រមូលបុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
What about the hostages?
ចុះចំណែកចំណាប់ខ្មាំងវិញ?
And Alison Parker, or the international protocol?
និង Alison Parker ឬពិធីសារអន្តរជាតិ?
What about public safety?
ចុះចំណែកសុវត្ថិភាពសាធារណៈវិញ?
Colonel, they have large calibre guns,
លោកវរសេនីយ៍ឯកពួកគេមានកាំភ្លើងធំល្មម
entrances loaded with explosives.
ច្រកចូលផ្ទុកដោយគ្រឿងផ្ទុះ។
The hostages wear jumpsuits and masks, like the thieves.
ចំណាប់ខ្មាំងពាក់អាវយឺតនិងពាក់ម៉ាស់ដូចជាចោរ។
Impossible to tell them apart.
មិនអាចប្រាប់ពួកគេដាច់ពីគ្នាបានទេ។
It will be a bloodbath and you know it.
វានឹងក្លាយជាការបង្ហូរឈាមហើយអ្នកដឹង។
And what do you suggest?
ហើយតើអ្នកស្នើអ្វី?
Let them get away, holding hands with Inspector Murillo?
ឱ្យពួកគេរត់គេចដោយកាន់ដៃគ្នាជាមួយអធិការ Murillo?
Yes. Let them get out and catch them on the outside.
ត្រូវហើយ។ ឱ្យពួកគេចេញទៅក្រៅហើយចាប់ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
Do you know where public safety has led us?
តើអ្នកដឹងកន្លែងសុវត្ថិភាពសាធារណៈបានដឹកនាំយើងទេ?
You want me to tell you?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
To us being the laughing stock.
ចំពោះពួកយើងគឺជាភាគហ៊ុនសើច។
Not only of Spain, of the whole fucking world.
មិនត្រឹមតែប្រទេសអេស្បាញប៉ុណ្ណោះទេដែលជាពិភពនៃការថើប។
The world's newscasts follow this story
សារព័ត៌មានពិភពលោកតាមដានរឿងនេះ
as if it were the World Cup.
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក។
Do you want to be on TV with the headline:
តើអ្នកចង់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាមួយនឹងចំណងជើង៖
'The idiots in the police let an escaped prisoner re-enter
មនុស្សល្ងីល្ងើនៅក្នុងប៉ូលីសបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទោសដែលរត់គេចខ្លួនចូលម្តងទៀត
the Royal Mint building riding a motorbike'?
អគាររ៉ូយ៉ាល់មីងកំពុងជិះម៉ូតូមែនទេ?
A motorbike!
ម៉ូតូមួយគ្រឿង!
Do you like being the goddamn fool?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជាព្រះក្លែងក្លាយទេ?
-Excuse me...
-អត់ទោស...
I didn't ask for your opinion.
ខ្ញុំមិនបានសុំយោបល់ពីអ្នកទេ។
The government has given the order to intervene.
រដ្ឋាភិបាលបានចេញបទបញ្ជាឱ្យជួយអន្តរាគមន៍។
They have been in there for 125 hours,
ពួកគេបាននៅទីនោះអស់រយៈពេល ១២៥ ម៉ោង។
and if by chance they were to escape
ហើយបើចៃដន្យពួកគេត្រូវរត់គេចខ្លួន
it would be a disgrace to this country.
វានឹងជាភាពអាម៉ាស់ដល់ប្រទេសនេះ។
-Excuse me... -What?!
-Excuse ខ្ញុំ ... - អ្វី?!
The State Prosecutor's Office issued an arrest warrant
ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាបានចេញដីកាចាប់ខ្លួន
for Inspector Raquel Murillo.
សម្រាប់អធិការ Raquel Murillo ។
She is under search and arrest.
នាងកំពុងស្ថិតក្រោមការស្រាវជ្រាវនិងចាប់ខ្លួន។
SHOP AVAILABLE
អាចរកបាន
WEDNESDAY 3:35 PM
ថ្ងៃពុធ ៣:៣៥ ល្ងាច
125 HOURS INTO THE ROBBERY
១២៥ ម៉ោងចូលរូប៊ីប
-Where is he? -In the warehouse.
-តើ​គាត់​នៅឯណា? - នៅក្នុងឃ្លាំង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Come here.
មក​នេះ។
The one with the phone.
មួយជាមួយទូរស័ព្ទ។
Hello.
សួស្តី។
You can call her Stockholm if you want.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Stockholm របស់នាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
It can't be all tears, can it?
វាមិនអាចជាទឹកភ្នែកទាំងអស់ទេ?
Go on then.
បន្តទៅមុខទៀត។
Go.
ទៅ។
Nine hundred and eighty four
ប្រាំបួនរយប៉ែតសិបបួន
million euros.
លានអឺរ៉ូ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Colonel, we're ready to go in.
វរសេនីយ៍ឯកយើងត្រៀមខ្លួនចូល។
Good.
ល្អ។
There's news from the tunnel.
មានព័ត៌មានពីផ្លូវរូងក្រោមដី។
The GPR shows that they are close to the sewer system.
GPR បង្ហាញថាពួកគេនៅជិតប្រព័ន្ធលូ។
We have a special operations unit in the sewers.
យើងមានអង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេសមួយនៅក្នុងលូ។
"Entering the main drainage channel."
"បញ្ចូលបណ្តាញលូសំខាន់។ "
"Target distance 300 metres north."
គោលដៅចំងាយ ៣០០ ម៉ែត្រខាងជើង។
"Copy that. Standing by."
"ចម្លងនោះ។ ឈរក្បែរ។ "
Suárez.
Suarez ។
We'll carry out this operation together.
យើងនឹងអនុវត្តប្រតិបត្តិការនេះជាមួយគ្នា។
We'll use an enveloping tactic, flanking them to force them into the hole.
យើងនឹងប្រើយុទ្ធសាស្រ្តរុំព័ទ្ធដោយបង្ខំឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងរន្ធ។
In other words, a fucking sandwich.
និយាយម៉្យាងទៀតនំសាំងវិច។
We'll push them from the inside
យើងនឹងរុញពួកគេចេញពីខាងក្នុង
so that they come out, then catch them at the sewer bend.
ដើម្បីឱ្យពួកវាចេញមកបន្ទាប់មកចាប់ពួកគេនៅពត់លូ។
They can't go back for cover.
ពួកគេមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
We've got them in a mousetrap.
យើងបានទទួលពួកគេនៅក្នុង mousetrap មួយ។
Now we have to find Inspector Murillo
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរកអធិការ Murillo
and her little boyfriend.
និងមិត្តប្រុសតូចរបស់នាង។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ទោ។
"Come on, go, go!"
"ចូលទៅ, ទៅ, ទៅ!"
-"Squadron!" -"Sir!"
- "Squadron!" - "លោកម្ចាស់!"
-"Ready?"
- "រួចរាល់ហើយ?"
-"Yes, sir!"
-"បាទ​លោក!"
Everyone moving the money.
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ប្តូរប្រាក់។
-We need to get out! -"Very well."
យើងត្រូវការចេញ! -"ល្អ​ណាស់។"
Assault units are getting ready to come in.
អង្គភាពវាយលុកកំពុងត្រៀមខ្លួនចូល។
"We'll get on it."
យើងនឹងទទួលបានវា។
We're already in.
យើងចូលហើយ។
Son of a bitch. Son of a bitch!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
Helsinki, this won't be the last you hear from me, I swear!
Helsinki, នេះមិនមែនជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាន hear ពីខ្ញុំទេខ្ញុំសូមស្បថ!
When I get out I'll sue the shit out of you,
ពេលខ្ញុំចេញខ្ញុំនឹងប្តឹងពីអ្នក
for cruelty, torture
ចំពោះភាពសាហាវឃោរឃៅការធ្វើទារុណកម្ម
and crimes against humanity, motherfucker!
និងឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងមនុស្សជាតិ
Little Arturo,
អាតូរ៉ូ,
we're going to the tunnel.
យើងនឹងទៅកាន់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
Your very important mission. Yes?
បេសកកម្មសំខាន់បំផុតរបស់អ្នក។ បាទ / ចាស?
It was fake.
វាក្លែងក្លាយ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Turn around!
បង្វិល​ជុំ!
Now you're coming to the station.
ឥឡូវអ្នកមកដល់ស្ថានីយ៍ហើយ។
And don't fucking move or this time I will shoot you.
ហើយកុំធ្វើចលនាខុសឬលើកនេះខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
You know why?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
Because I've gone for a little walk in the countryside
ព្រោះខ្ញុំបានដើរលេងបន្តិចបន្តួចនៅទីជនបទ
and I've had time to think and I regret
ហើយខ្ញុំមានពេលគិតហើយខ្ញុំសោកស្តាយ
not shooting the biggest son of a bitch that I ever came across in my life.
មិនបាញ់កូនប្រុសដ៏ធំបំផុតនៃឆ្កេញីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួបប្រទះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Raquel, please.
សូមអររ៉ាក់
I'm not killing you
ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
because I want you in prison for 30 years.
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជាប់គុក ៣០ ឆ្នាំ។
And there,
ហើយនៅទីនោះ
you get to ask whoever the fuck you want what he's wearing.
អ្នកត្រូវសួរអ្នកណាដែលអ្នកចង់បានអ្វីដែលគាត់ស្លៀក។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Stay where you are!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
MOSCOW. AGUSTIN RAMOS. TWO SISTERS. MAY 1. 1964 -
មូស្គូ។ AGUSTIN RAMOS ។ SISTERS ពីរ។ ឧសភា 1. ឆ្នាំ ១៩៦៤ -
He was born on Labor Day.
គាត់កើតនៅថ្ងៃពលកម្ម។
On every birthday since he started working at the mine, he said
គាត់បាននិយាយថានៅរៀងរាល់ថ្ងៃកំណើតចាប់តាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែ
all the arrangements were made for his party.
ការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់គាត់។
A good picket.
នំអន្សមល្អ។
And the rubber bullets were his gifts.
ហើយគ្រាប់កាំភ្លើងជ័រជាអំណោយរបស់គាត់។
This year it was real bullets.
ឆ្នាំនេះវាជាគ្រាប់កាំភ្លើងពិត។
I guess if you're born on the wrong side,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកកើតមកមិនត្រឹមត្រូវ
you die on the wrong side.
អ្នកស្លាប់នៅខាងខុស។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
-No, Mónica. -I need to know your name.
-No, Mónica។ - ខ្ញុំត្រូវស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Because I'm leaving here with you.
ព្រោះខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះជាមួយអ្នក។
Through the back door, the tunnel, or holding a machine gun.
ឆ្លងកាត់ទ្វារខាងក្រោយផ្លូវរូងក្រោមដីឬកាន់កាំភ្លើងយន្ត។
But I don't want to be away from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
And if I have to learn to shoot,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរៀនបាញ់
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Besides...
ក្រៅពី ...
this child...
ក្មេងនេះ ...
this child is going to need a father.
ក្មេងនេះនឹងត្រូវការឪពុក។
Come on, tell me your name.
សូមអញ្ជើញមកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
Ricardo.
រីកាដូ។
"This is the Underground Unit, making our way down the sewers."
នេះគឺជាអង្គភាពក្រោមដីដែលធ្វើឱ្យផ្លូវលូរបស់យើងចុះក្រោម។
-"What's that noise?" -"Stay still."
- "សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?" - "នៅស្ងៀម" ។
"It's the metro. Line 6. It's right above us."
"វាជាមេត្រូ។ ខ្សែ ៦. វាស្ថិតនៅពីលើយើង" ។
"Proceeding."
"កំពុងដំណើរការ" ។
Come on, people! Keep it up!
សូមអញ្ជើញមកប្រជាជន! រក្សាវាឡើង!
Let's make sure the magic lasts until the very end!
សូមប្រាកដថាវេទមន្តមានរយៈពេលរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
In there, we'll have satellite radio and video signal
នៅទីនោះយើងនឹងមានវិទ្យុផ្កាយរណបនិងសញ្ញាវីដេអូ
in order to avoid frequency jammers.
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជៀសវាងការកកស្ទះប្រេកង់។
"...The bomb squad
“ …ក្រុមគ្រាប់បែក
will open a gap in the cargo door. 300 grams of thermite explosive.
នឹងបើកគម្លាតមួយនៅក្នុងទ្វារទំនិញ។ រំសេវផ្ទុះ ៣០០ ក្រាម។
You know what that means.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានន័យថា។
So Lobo, Ruiz,
សូឡូបូរូហ្សុស
you'll provide covering fire, if necessary.
បើចាំបាច់។
The rest of us will enter in line, no-one stays behind."
ពួកយើងនៅសល់នឹងចូលជាជួរគ្មាននរណានៅពីក្រោយទេ” ។
Come on, come on, come on!
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
Gentlemen,
អស់លោកលោកស្រី
there's going to be a ruckus in there,
វានឹងក្លាយជាស្នាមរលាកនៅទីនោះ
"...so we'll have to be united.
“ …អញ្ចឹងយើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
Together!"
ទាំងអស់គ្នា! "
Understood?
យល់ទេ?
Yes, sir!
បាទ​លោក!
"The only instructions"
"ការណែនាំតែមួយគត់"
are not to open fire if they wear a mask.
កុំបើកភ្លើងប្រសិនបើពួកគេពាក់ម៉ាស។
"Of course, we will open fire in response to anyone shooting at us."
ជាការពិតយើងនឹងបើកការបាញ់តបទៅនឹងអ្នកដែលបាញ់មកយើង។
The only instructions
ការណែនាំតែមួយគត់
are that there's no order for any of them to come out alive.
គឺថាមិនមានបទបញ្ជាសំរាប់ពួកគេណាមួយដែលអាចរស់រានមានជីវិតបាន។
Is that clear?
តើច្បាស់ទេ?
Yes, sir!
បាទ​លោក!
We're ready, so let's go get them!
យើងត្រៀមរួចរាល់ហើយដូច្នេះសូមទៅយកវាទៅ!
"Go, go, go!"
"ទៅ​ទៅ​ទៅ!"
Stop the machines and erase the logs.
បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនហើយលុបកំណត់ហេតុ។
Remove the hard drives, we're taking them.
ដោះដ្រាយវ៍រឹងចេញយើងកំពុងយកវា។
We're so close to reaching 1 billion.
យើងជិតឈានដល់ ១ កោដិហើយ។
We just need to print and cut some sheets.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបោះពុម្ពនិងកាត់សន្លឹកមួយចំនួន។
How much time do we need, Mr. Torres?
តើលោកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
-Eleven minutes.
-Even នាទី។ -Even នាទី។
You're rounding off the numbers, Nairobi.
ណៃរ៉ូប៊ីអ្នកកំពុងបង្គត់លេខ។
What do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
A TV game show?
កម្មវិធីទូរទស្សន៍?
Go pack your bags, I'll take care of the money.
ទៅខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងថែរក្សាលុយ។
I say I'm leaving with a billion,
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយមួយកោដិ
-so I'm leaving with a billion! -I say 'stop', so you stop!
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយមួយកោដិ! - ខ្ញុំនិយាយថាឈប់សិនដូច្នេះអ្នកឈប់!
Do you know why I'm in charge?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ?
Because you've got shit for brains.
ដោយសារតែអ្នកបានលាមកសម្រាប់ខួរក្បាល។
You want to stay in this mousetrap to reach the billion?
អ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុង mousetrap នេះដើម្បីឈានដល់ពាន់លាន?
You know who that reminds me of?
អ្នកដឹងថាអ្នកណារំthatកខ្ញុំទេ?
Of a mother
របស់ម្តាយ
who leaves her child,
អ្នកណាទុកកូនរបស់នាង
a baby, to go sell pills.
ទារកទៅលក់ថ្នាំគ្រាប់។
Of course, she gets caught and loses the child.
ជាការពិតណាស់នាងត្រូវបានគេចាប់និងចាញ់ក្មេង។
Under my command those things don't happen, Nairobi!
ណៃរ៉ូប៊ីក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំអ្វីៗមិនកើតឡើងទេ។
No, of course not.
ទេមិនមែនទេ។
Under your command we plan weddings with hostages.
ក្រោមបញ្ជារបស់អ្នកយើងរៀបចំពិធីមង្គលការជាមួយចំណាប់ខ្មាំង។
Will you get married on the beach dressed in white?
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅលើឆ្នេរស្លៀកពាក់ពណ៌សទេ?
Since you know everything,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
do you know what she feels for you?
តើអ្នកដឹងថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកទេ?
You make her sick!
អ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺ!
I heard her in the bathroom.
ខ្ញុំបានលឺនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
The only consolation she has left
ការលួងលោមតែមួយគត់ដែលនាងបានចាកចេញ
is that she'll keep your money.
គឺថានាងនឹងរក្សាទុកប្រាក់របស់អ្នក។
To put up with you until you drop.
ដើម្បីដាក់ខ្លួនអ្នករហូតដល់អ្នកបោះបង់ចោល។
And when you're dying,
ហើយពេលអ្នកស្លាប់
say to your face
និយាយទៅកាន់មុខរបស់អ្នក
how every time you raped her,
រាល់ពេលដែលអ្នកចាប់រំលោភនាង
because you are raping her,
ព្រោះអ្នកចាប់រំលោភនាង
she would go to the bathroom to throw up.
នាងនឹងទៅបន្ទប់ទឹកដើម្បីបោះចោល។
That's all she has left.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានចាកចេញ។
To spit on you at your deathbed.
ដើម្បីស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្នកនៅពេលមរណភាពរបស់អ្នក។
That's what you have turned her into.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រែក្លាយនាងទៅជា។
Torres,
Torres,
shut down the machines.
បិទម៉ាស៊ីន។
Miss Nairobi?
កញ្ញាណៃរ៉ូប៊ី?
Shut down the machines, Torres.
បិទម៉ាស៊ីន, Torres ។
Alright.
មិនអីទេ។
Rio,
រីយ៉ូ
-Rio, are you there? -"Yes, Professor."
-Rio តើអ្នកនៅទីនោះទេ? - "បាទសាស្រ្តាចារ្យ" ។
I encrypted the frequency. -How long will it take to decode it?
ខ្ញុំបានអ៊ិនគ្រីបប្រេកង់។ - តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឌិកូដវា?
"Two hours."
"ពីរ​ម៉ោង។"
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Set the explosive charges.
កំណត់ការចោទប្រកាន់ពីការផ្ទុះ។
Pass the intercom to Berlin.
ហុចអ៊ិនធឺខនទៅប៊ែរឡាំង។
"Right away."
"ភ្លាមៗ" ។
Hey.
ហេ។
Come, please.
សូមមក។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't feel well.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I feel pain in my chest.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
Maybe an anxiety attack. Do you want a tranquiliser?
ប្រហែលជាការវាយប្រហារថប់បារម្ភ។ តើអ្នកចង់បានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
It would have been easier for me too if none of this had happened.
វានឹងមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរប្រសិនបើគ្មានរឿងនេះកើតឡើង។
It was the only
វាគឺជាតែមួយគត់
actual weak point in an otherwise perfect plan.
ចំណុចខ្សោយជាក់ស្តែងនៅក្នុងផែនការល្អឥតខ្ចោះបើមិនដូច្នេះទេ។
A plan that's no longer perfect. You know why?
ផែនការដែលលែងល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
Because even if this all goes well...
ព្រោះថាទោះបីអ្វីៗទាំងអស់នេះល្អក៏ដោយ ...
Even if it all goes well, I'll be...
ទោះបីវាដំណើរការល្អក៏ដោយខ្ញុំនឹង ...
I'll be fucked.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាន fucked ។
Because I won't ever see you again.
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
You think it was in my plans to fall in love
អ្នកគិតថាវាស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
with the inspector?
ជាមួយអធិការ?
I don't want to hear any more.
ខ្ញុំមិនចង់លឺទៀតទេ។
You don't want to hear?
អ្នកមិនចង់? ទេឬ?
Why don't you want to hear, Raquel?
Raquel ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ស្តាប់?
Because I'm a bad guy?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
You've been taught to see good and bad guys.
អ្នកត្រូវបានបង្រៀនឱ្យឃើញមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
But what we're doing is okay to you when other people do it.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺមិនអីទេចំពោះអ្នកនៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតធ្វើវា។
In the year 2011. the European Central Bank made 171
នៅឆ្នាំ ២០១១ ធនាគារកណ្តាលអ៊ឺរ៉ុបបានធ្វើ ១៧១
billion euros out of nowhere.
ពាន់លានអឺរ៉ូក្រៅពីកន្លែង។
Just like we're doing.
ដូចយើងកំពុងធ្វើអញ្ចឹង។
Only bigger.
មានតែធំជាងនេះ។
185 billion in 2012.
១៨៥ ពាន់លាននាក់ក្នុងឆ្នាំ ២០១២ ។
145 billion euros in the 2013.
១៤៥ ពាន់លានអឺរ៉ូក្នុងឆ្នាំ ២០១៣ ។
Do you know where all that money went?
តើអ្នកដឹងទេថាលុយទាំងអស់នោះទៅណា?
To the banks.
ទៅធនាគារ។
Directly from the building
ដោយផ្ទាល់ពីអាគារ
to the pockets of the rich.
ទៅហោប៉ៅរបស់អ្នកមាន។
Did anyone call
មានអ្នកណាទូរស័ព្ទមក
the European Central Bank a thief?
ធនាគារកណ្តាលអឺរ៉ុបជាចោរ?
No.
ទេ
"Liquidity injections",
"ការចាក់បញ្ចូលសាច់ប្រាក់ងាយស្រួល"
they called it.
ពួកគេបានហៅវា។
And they pulled it out of nowhere, Raquel.
ហើយពួកគេបានទាញវាចេញពីកន្លែង Raquel ។
Out of nowhere.
ចេញពីកន្លែងណា។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
This is nothing, Raquel. Paper.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ Raquel ។ ក្រដាស។
It's paper, you see?
វាជាក្រដាសតើអ្នកឃើញទេ?
It's paper.
វាជាក្រដាស។
I'm making a liquidity injection,
ខ្ញុំកំពុងចាក់ថ្នាំរាវ
but not for the banks.
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ធនាគារទេ។
I'm doing it here,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវានៅទីនេះ
in the real economy.
នៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចពិត។
With this group of...
ជាមួយក្រុម ...
of losers, which is what we are, Raquel.
អ្នកចាញ់ដែលជាអ្វីដែលយើងជាគឺរ៉ាឃែល។
To get away from it all.
ដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយពីវាទាំងអស់។
Don't you want to get away?
តើអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេឬ?
Ángel is calling you.
Ángelកំពុងហៅអ្នក។
Does this mean he woke up?
តើនេះមានន័យថាគាត់ភ្ញាក់ឡើងទេ?
If he's awake, they're going to...
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនពួកគេនឹង ...
He'll talk and they will be here in five minutes.
គាត់នឹងនិយាយហើយពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
Okay,
យល់ព្រម,
I'm going to answer it.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
And you'll speak. But no nonsense, please.
ហើយអ្នកនឹងនិយាយ។ ប៉ុន្តែមិនសមហេតុសមផលទេ។
Please.
សូម។
You'll answer it
អ្នកនឹងឆ្លើយវា
and you're going to verify
ហើយអ្នកនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់
if he's awake, okay?
បើគាត់ភ្ញាក់ហើយមិនអីទេ?
Please.
សូម។
No, no! Don't answer it.
ទេ​ទេ! កុំឆ្លើយវា។
Don't answer it.
កុំឆ្លើយវា។
My phone is tapped.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះ។
Do you have another one?
តើអ្នកមានមួយផ្សេងទៀតទេ?
PRIVATE NUMBER
លេខឯកជន
Who's speaking?
អ្នកណានិយាយ?
"Raquel."
"Raquel ។ "
Raquel Murillo.
Raquel Murillo ។
"Ángel woke up.
"Ángelភ្ញាក់ឡើង។
He didn't want us to call anyone before he talked to you."
គាត់មិនចង់ ឲ្យ យើងហៅនរណាម្នាក់មុនពេលគាត់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
I'll put him on.
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់។
"Raquel..."
"រ៉ាជែល ... "
...how are you?
...អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
"Don't worry,
"កុំបារម្ភ
come on."
ឆាប់​ឡើង។"
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Come on, Raquel.
សូមអញ្ជើញមក Raquel ។
-How are you? -"Me?"
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - "ខ្ញុំ?"
So high I can't even feel my arse.
ខ្ពស់ណាស់ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលារបស់ខ្ញុំ។
"Listen,"
"ស្តាប់"
I saw on the TV that you've...
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ថាអ្នកបាន ...
you've been replaced in the investigation.
អ្នកត្រូវបានជំនួសនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Don't tell anyone I woke up, okay?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងមិនអីទេ?
I need you to come see me first.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមកជួបខ្ញុំជាមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Colonel, we've picked up a phone call to Murillo's number.
វរសេនីយ៍ឯកយើងបានទូរស័ព្ទមកលេខរបស់ Murillo ។
But there was no communication.
ប៉ុន្តែមិនមានការប្រាស្រ័យទាក់ទងទេ។
Locate the call immediately.
រកទីតាំងការហៅភ្លាមៗ។
Get the owner and the antenna.
ទទួលបានម្ចាស់និងអង់តែន។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
You have to let me go talk to Ángel.
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយ elngel ។
If I don't go, in 15 minutes he'll tell the police where you are.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីគាត់នឹងប្រាប់ប៉ូលីសថាអ្នកនៅទីណា។
And I can stop him.
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
-It's your only chance... -Please.
- ជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក ... - សូមមេត្តា។
It's about your perfect plan not falling apart.
វានិយាយអំពីផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកមិនធ្លាក់ចុះ។
Please, let me think.
សូមឱ្យខ្ញុំគិត។
There's nothing to think about.
គ្មានអ្វីត្រូវគិតទេ។
Sergio.
សឺហ្គី។
I'm with you.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
A minute ago you were screaming and biting me like an animal.
មួយនាទីមុននេះអ្នកកំពុងតែស្រែកហើយខាំខ្ញុំដូចជាសត្វ។
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Come.
មក។
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
Colonel,
វរសេនីយ៍ឯក
We have the phone call made to Raquel.
យើងមានការហៅតាមទូរស័ព្ទទៅរ៉ាឃែល។
It was made from Ángel's phone.
វាត្រូវបានផលិតចេញពីទូរស័ព្ទរបស់Ángel។
-What? -Deputy Inspector Rubio.
- តើអ្វីទៅ? -Deputy អធិការ Rubio ។
Call the hospital and find out if he woke up.
ហៅទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យហើយដឹងថាតើគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
If so, send 3 men, quickly.
បើដូច្នេះសូមបញ្ជូនបុរស ៣ នាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
That bitch could show up there any minute.
ឆ្កេញីនោះអាចបង្ហាញនៅទីនោះគ្រប់នាទី។
Done.
ធ្វើរួច។
Timers and cells set.
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលានិងកោសិកាកំណត់។
This will keep the police busy for a while.
នេះនឹងធ្វើឱ្យប៉ូលីសរវល់មួយរយៈ។
They'll have to deactivate them one by one.
ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេអសកម្មម្តងមួយៗ។
What's your plan tomorrow?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Tomorrow I'm going to be sailing on a cargo ship.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជិះទូក។
Sunbathing with my titties out.
សាន់តាដិនជាមួយទឹកដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
With your titties out?
ជាមួយនឹងការ titties របស់អ្នកចេញ?
To avoid tan lines.
ដើម្បីជៀសវាងបន្ទាត់តាន់។
So you'll be there with your titties out
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយ titties របស់អ្នកចេញ
with all those lonely sailors
ជាមួយនាវិកឯកោទាំងអស់
who haven't seen a woman in three months?
តើអ្នកណាមិនបានឃើញស្ត្រីក្នុងរយៈពេលបីខែ?
You think I can't defend myself?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
Or do you want to defend me from the peeping Toms?
ឬតើអ្នកចង់ការពារខ្ញុំពីលោក Toms?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
That journey will be our last one.
ដំណើរនោះនឹងជាដំណើរចុងក្រោយរបស់យើង។
And I don't know what you're going to do at the end.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
I don't know if you'll take off on a jet ski with guns blazing
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងជិះស្គីដោយបាញ់កាំភ្លើងទេ
or what you're going to do.
ឬអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
So I want you to stay put.
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករក្សាវា។
With me.
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
In my cabin.
នៅក្នុងកាប៊ីនរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
We just hit a brick wall.
យើងទើបតែបុកជញ្ជាំងឥដ្ឋ។
Hold this.
កាន់នេះ។
Make an opening in that wall.
បើកនៅជញ្ជាំងនោះ។
It leads to the sewer.
វានាំទៅរកលូ។
That's where we'll exit through.
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងឆ្លងកាត់។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Here.
នៅទីនេះ។
Did you see all those bombs?
តើអ្នកបានឃើញគ្រាប់បែកទាំងអស់ទេ?
Fuck.
Fuck ។
20 years of my life.
២០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
20 years.
២០ ឆ្នាំ។
Jesus,
ព្រះយេស៊ូវ
give me the sledgehammer.
ឱ្យខ្ញុំ sledgehammer នេះ។
"We're 200 metres from the outlet. Estimated time, 6 minutes.
"យើងស្ថិតនៅចម្ងាយ ២០០ ម៉ែត្រពីកន្លែងលក់។ ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាន ៦ នាទី។
Let's go."
តោះ​ទៅ។"
"Copy that. We'll report any seismic movement."
"ចម្លងវា។ យើងនឹងរាយការណ៍អំពីចលនារញ្ជួយណាមួយ" ។
Berlin,
ប៊ែកឡាំង,
stop the chain right now.
បញ្ឈប់ខ្សែសង្វាក់ឥឡូវនេះ។
Nairobi, we're leaving.
ណៃរ៉ូបយើងចាកចេញហើយ។
-There's still money left to pack. -We've got excess baggage. People,
- នៅសល់លុយនៅសល់ដើម្បីវេចខ្ចប់។ យើងមានឥវ៉ាន់លើស។ ប្រជាជន,
it's been a pleasure robbing you,
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលប្លន់អ្នក
but it's time to enjoy a well-deserved vacation.
ប៉ុន្តែដល់ពេលដែលត្រូវរីករាយនឹងវិស្សមកាលដែលសក្តិសម។
-"Doctor Sanchez requested in room seven."
- "វេជ្ជបណ្ឌិតសាន់ឆេសបានស្នើសុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រាំពីរ" ។
Raquel.
រ៉ាឃិល។
-How are you doing? -Well, here I am.
-តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm glad you pulled through.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
I think I owe you an apology.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
You don't need to apologise.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Although you did call me a schmuck and a clown.
ទោះបីជាអ្នកបានហៅខ្ញុំថា schmuck និងត្លុកមួយ។
It's the most humiliating thing I've been called in my damn life.
វាជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់បំផុតដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថានៅក្នុងជីវិតគិតខុសរបស់ខ្ញុំ។
I haven't been able to rest peacefully in the coma.
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិវិធីក្នុងសន្លប់បានទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Why did they discharge you from the case?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបណ្តេញអ្នកចេញពីករណីនេះ?
Because they think I'm with the robbers.
ពីព្រោះពួកគេគិតថាខ្ញុំនៅជាមួយចោរប្លន់។
And are you?
ហើយអ្នក?
No.
ទេ
But you had a relationship with that guy.
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសនោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And are you in love with him?
ហើយតើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
I'll give you the hangar's location.
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងរបស់ហង្សនេះ។
It's where he controls the operation from.
វាជាកន្លែងដែលគាត់គ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការពី។
In case you want to clear your reputation,
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់លុបឈ្មោះរបស់អ្នក,
solve the case and beat them.
ដោះស្រាយករណីនិងវាយពួកគេ។
I know where the hangar is.
ខ្ញុំដឹងថាតើក្រវ៉ាត់នៅទីណា។
But I won't tell them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Because I don't know who the good guys
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាជាបុរសល្អទេ
or bad guys are anymore.
ឬមនុស្សអាក្រក់គឺមានទៀតទេ។
-Don't move! -Hands up!
- កុំធ្វើចលនា! -លើកដៃ​ឡើង​លើ!
Put your hands up.
លើកដៃ​ឡើង។
López.
លីផេស។
Arenas.
អាណាស។
Gómez.
ហ្គីស។
Ángel...
ទេវតា ...
There will be laws on our island, you know?
តើមានច្បាប់នៅលើកោះរបស់យើងទេ?
We'll have to be nudist.
យើងនឹងត្រូវអាក្រាតកាយ។
Except me, I can wear a loincloth.
លើកលែងតែខ្ញុំអាចស្លៀកខោសំពត់។
Go set explosives in the warehouse, will you?
ទៅដាក់គ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងឃ្លាំងតើមែនទេ?
Tokyo!
តូក្យូ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
"Move!"
"ផ្លាស់ទី!"
My gun!
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
Take this one, damn it!
យកមួយនេះ, damn វា!
What the fuck do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Fucking riot shields!
ខែលការពារកុបកម្ម!
We must shoot at their feet!
យើងត្រូវតែបាញ់នៅជើងរបស់ពួកគេ!
Cover me!
ការពារ​ខ្ញុំ!
Sons of bitches!
កូនប្រុសប៊ីចេង!
Lobo, damage report!
ឡូបូរបាយការណ៍ខូចខាត!
They've hit several agents, sir!
ពួកគេបានវាយប្រហារភ្នាក់ងារជាច្រើនលោក!
I'll cover you!
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក!
Evacuate the wounded!
ជម្លៀសអ្នករងរបួស!
Evacuate the wounded and go on!
ជម្លៀសអ្នករងរបួសចេញហើយបន្តទៅមុខទៀត!
If we get out I'll put down my weapon.
ប្រសិនបើយើងចេញខ្ញុំនឹងដាក់អាវុធរបស់ខ្ញុំ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
You mean it?
អ្នកមានន័យថាវា?
Not even an air rifle at the fair.
មិនទាំងកាំភ្លើងកាំភ្លើងនៅឯពិព័រណ៍នេះទេ។
"Come on, get them!"
"ចូលមកយកពួកវាទៅ!"
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we have to get things for our island, right?
យើងត្រូវយករបស់របរសំរាប់កោះរបស់យើងមែនទេ?
Curtains,
វាំងនន,
couches...
គ្រែ ...
Our island?
កោះរបស់យើង?
Sons of bitches!
កូនប្រុសប៊ីចេង!
Go, go, go, give them hell!
ទៅ, ទៅ, ទៅផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវនរក!
-Fuck! -Lobo, now!
- ហ្វក! ឡូបូឥឡូវនេះ
They're coming! Let's go!
ពួកគេកំពុងមក! តោះ​ទៅ!
-Fuck! -Let's go!
- ហ្វក! -តោះ​ទៅ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Go!
ទៅ!
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Fuck!
Fuck!
-Move! -Let's go.
- មែន! -តោះ​ទៅ។
-Hold your ground. -We have to reach that door!
- ដីរបស់អ្នក។ យើងត្រូវតែទៅដល់ទ្វារនោះ!
Hold your fire! Don't shoot!
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក! កុំបាញ់!
-Anibal. -What?
-Anibal ។ - តើអ្វីទៅ?
Give me your badge.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
The engagement badge?
ផ្លាកសញ្ញាចូលរួម?
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Hold your ground!
សង្កត់លើដីរបស់អ្នក!
-I love you!
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
Here I go!
នេះខ្ញុំទៅ!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Tokyo!
តូក្យូ!
-Tokyo. -You're under arrest!
តូកូ។ - អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
-Rio! -Don't move!
-Rio! - កុំធ្វើចលនា!
-Rio. -No, don't shoot!
រីអូ។ ទេកុំបាញ់!
Move away from her!
ឃ្លាតឆ្ងាយពីនាង!
-Hands up! -Rio, get down!
-លើកដៃ​ឡើង​លើ! -Rio, ចុះ!
Shit!
លាមក!
Run, run!
រត់ទៅ!
Lobo, Ruiz! Are you holding up?
ឡូបូ, រូហ្ស៊ី! តើអ្នកកំពុងកាន់ទេ?
Ruiz, fuck!
Ruiz, fuck!
Evacuate Ruiz!
ជម្លៀស Ruiz!
Rio!
រីយ៉ូ!
-Denver! -What?
-Denver! - តើអ្វីទៅ?
Go get the Browning. Meet us in the vault!
ទៅយកពណ៌ត្នោត។ ជួបយើងនៅតុដេក!
Okay.
យល់ព្រម។
-Go! -Let's move!
- ទៅ! - ការផ្លាស់ប្តូររបស់!
We're under attack!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
Get in formation and move! Let's get them!
ចូលទៅក្នុងទ្រង់ទ្រាយនិងផ្លាស់ទី! សូមឱ្យពួកគេទទួលបាន!
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'll put him on.
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់។
The CNI has taken over.
CNI បានកាន់កាប់។
It's Colonel Prieto.
វាជាវរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
Ángel, how are you?
elngel តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Well, I've seen better days, to be honest.
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
"Hey, I'm curious,"
"ហេខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ"
why did you call Inspector Murillo first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអធិការ Murillo ជាមុន?
Because we're friends.
ដោយសារតែយើងជាមិត្តភក្តិ។
Don't screw with me.
កុំទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
"Why did she come to see you?"
"ហេតុអ្វីបានជានាងមកជួបអ្នក?"
She came because we're friends.
នាងមកពីព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
She humiliated you in front of the team,
នាងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខនៅចំពោះមុខក្រុម
almost ended your career and your life.
ស្ទើរតែបញ្ចប់អាជីពនិងជីវិតរបស់អ្នក។
So drop this fucking friendship bullshit.
ដូច្នេះសូមបោះបង់ចោលនូវមិត្តភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
"I'll repeat the question, Ángel."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើសំណួរម្តងទៀត។
Why did you call Inspector Murillo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអធិការ Murillo?
Because she's my friend.
ព្រោះនាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You were at the hideout of the Professor.
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
"I know you took a teaspoon
“ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកស្លាបព្រាកាហ្វេ
and turned it over to forensics for analysis."
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជាកោសល្យវិច្ច័យសម្រាប់ការវិភាគ។
Give us the address.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាសយដ្ឋាន។
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
-I don't remember a fucking thing. -Right.
- ខ្ញុំមិនចាំរឿងឆ្កួត ៗ ទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
You know that hiding information is an offence of concealment.
អ្នកដឹងថាការលាក់ព័ត៌មានគឺជាបទល្មើសនៃការលាក់បាំង។
"You may end up sharing a cell with the robbers,"
"អ្នកអាចបញ្ចប់ការចែករំលែកក្រឡាជាមួយចោរប្លន់"
or with your friend.
ឬជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
"Give us the address."
"ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាសយដ្ឋាន។ "
Prieto...
ព្រីតូ ...
you sure know how to treat a guy who just came out of a coma.
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីវិធីព្យាបាលបុរសម្នាក់ដែលទើបតែសន្លប់។
Let's go! Nobody stays behind!
តោះ​ទៅ! គ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទេ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Everyone put your masks on!
អ្នករាល់គ្នាដាក់របាំងរបស់អ្នក!
-They're inside. -Take the Browning to vault 3!
- ពួកគេនៅខាងក្នុង។ - យកពណ៌ត្នោតទៅជាតុដេក ៣!
Denver's on it.
នៅលើវា។
What about the hostages?
ចុះចំណែកចំណាប់ខ្មាំងវិញ?
-We hand them over. -Everyone mix!
យើងប្រគល់ឱ្យពួកគេ។ - លាយគ្នា!
Mix, scramble and on your knees!
លាយច្របាច់និងជង្គង់របស់អ្នក!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Well, not everyone.
មែនហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
Ariadna is coming with me.
Ariadna កំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
Let's go, Helsinki!
តោះទៅហេហេលីន!
They're in the museum.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងសារមន្ទីរ។
Hands up where I can see them. All of you, hands up!
លើកដៃឡើងកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមលើកដៃឡើង!
-Don't shoot. -Don't shoot, we're hostages!
- កុំបាញ់។ - កុំបាញ់យើងជាចំណាប់ខ្មាំង!
Everyone, masks off!
អ្នករាល់គ្នាបិទមុខ!
They're hostages.
ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង។
They're hostages, get them out. Now!
ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំងយកពួកគេចេញ។ ឥឡូវ​នេះ!
Prepare for rescue protocol.
រៀបចំសម្រាប់ពិធីសារជួយសង្គ្រោះ។
-We're freeing hostages. - Suárez,
យើងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង។ - ស៊ូអារេ,
we're sticking to the plan.
យើងកំពុងធ្វើតាមផែនការ។
Go to the basement.
ទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
We must get them out through the tunnel.
យើងត្រូវតែយកវាចេញពីរូង។
You, with them. The rest with me, to the basement. Let's go!
អ្នកជាមួយពួកគេ។ នៅសល់ជាមួយខ្ញុំទៅបន្ទប់ក្រោមដី។ តោះ​ទៅ!
We've got Parker.
យើងមាន Parker ។
Get me the ambassador.
យកខ្ញុំធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
Do a headcount and check identities of the hostages.
ធ្វើចំនួនក្បាលហើយពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់ចំណាប់ខ្មាំង។
"Colonel, we're making our way down the sewer."
"វរសេនីយ៍ឯកយើងកំពុងចុះទៅលូ" ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
What the hell is that?
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
Call in the TEDAX unit.
ហៅនៅក្នុងអង្គភាព TEDAX ។
The basement is full of explosives.
បន្ទប់ក្រោមដីពោរពេញទៅដោយគ្រឿងផ្ទុះ។
Motherfuckers.
មេដោះ។
Can you defuse it?
តើអ្នកអាចរំលាយវាបានទេ?
Yes, but I'll need time, sir.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាលោក។
"The detonator could be close to the RDX.
"អ្នកបំផ្ទុះអាចនៅជិត RDX ។
There may be tripwires."
វាអាចមានបីដង។
We are detecting movement in the tunnel, sir.
យើងកំពុងរកមើលចលនានៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
"Closing in on the target."
"បិទនៅលើគោលដៅ។ "
-"They're on the other side of the wall." -5 of the robbers.
- "ពួកគេស្ថិតនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជញ្ជាំង" ។ -៥ នៃចោរប្លន់។
Wait.
រង់ចាំ។
There are 6 of them.
មាន ៦ ក្នុងចំនោមពួកគេ។
It's them.
វាជាពួកគេ។
They're about to exit the hole into the sewer.
ពួកគេហៀបនឹងចេញពីរន្ធចូលក្នុងលូ។
Underground agents ready.
ភ្នាក់ងារនៅក្រោមដីរួចរាល់។
-They're closing in on you. -"Copy that."
- ពួកគេកំពុងបិទអ្នក។ - "ចម្លងនោះ។ "
We've got you, motherfuckers.
យើងមានអ្នកម្តាយក្មេក។
In 6 seconds,
ក្នុងរយៈពេល ៦ វិនាទី
5.
៥ ។
4.
៤ ។
3.
៣ ។
2.
២ ។
1.
១ ។
"Don't move.
"កុំផ្លាស់ទី។
Hold your ground."
ទប់ដីរបស់អ្នក” ។
Hold it.
កាន់វា។
Hands up!
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
-Get down! -Don't shoot!
- ចុះ! - កុំបាញ់!
-Turn off the light!
- កុំបាញ់! - បិទពន្លឺ!
"Don't shoot!
"កុំបាញ់!
I'm Arturo Roman!"
ខ្ញុំគឺជាអារ៉ូរ៉ូរ៉ូម៉ាំង! "
"They're hostages, hold your fire!"
"ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំងកាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!"
"Confirmed, they are hostages."
"បានបញ្ជាក់ថាពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង" ។
No!
ទេ!
I may not have always been able to read women.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលចេះអានស្ត្រីទេ។
Maybe because of my ego. But with you it's different.
ប្រហែលជាដោយសារតែអត្មារបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកវាខុសគ្នា។
I know exactly what you feel.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I know that even without money,
ខ្ញុំដឹងថាទោះបីអត់លុយក៏ដោយ
you'd come with me anywhere because you're madly in love.
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងព្រោះអ្នកស្រលាញ់ឆ្កួត។
-Isn't that right? -Yes, of course.
- តើមែនទេ? -បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
That's why I want you to know that I love you too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
Berlin, hurry!
ប៊ែកឡាំង, ប្រញាប់!
And the little time we have left
ហើយពេលវេលាតិចតួចដែលយើងបានចាកចេញ
is going to be like fireworks.
នឹងដូចជាកាំជ្រួច។
A wonderful toy.
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដ៏អស្ចារ្យ។
Wonderful toy, Helsinki!
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអស្ចារ្យហេឡែនគី!
Nairobi, how's that going?
ណៃរ៉ូបតើនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
The trench is in place, just the last batch of money left.
លេណដ្ឋាននៅនឹងកន្លែងគ្រាន់តែជាប្រាក់ចុងក្រោយដែលនៅសល់។
Helsinki!
ហេលគីន!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go, hurry.
តោះទៅ។
Colonel,
វរសេនីយ៍ឯក
they have another tunnel.
ពួកគេមានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយទៀត។
What?
អ្វី?
They're taking the money to the vault.
ពួកគេកំពុងយកលុយទៅតុដេក។
We saw them.
យើងបានឃើញពួកគេ។
They made a hole in the ground and they'll take it out through there.
ពួកគេបានធ្វើប្រហោងនៅក្នុងដីហើយពួកគេនឹងយកវាចេញពីទីនោះ។
Come here.
មក​នេះ។
There are four vaults, two on each side of the corridor.
មានតុដេកបួនមានពីរនៅសងខាងច្រករបៀង។
Can you tell me which one it is, or point it out on the map?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាវាជាមួយណាឬចង្អុលបង្ហាញវានៅលើផែនទី?
Vault number 3.
លេខវ៉ាន់ ៣ ។
Are you sure, Alison?
តើអ្នកប្រាកដទេអាល់សុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Suárez.
Suarez ។
Do you copy?
តើ​អ្នក​ចម្លង?
-"Copy, sir." -Change of plans.
- "ចម្លង, លោក" ។ - ផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
Vault 3. Top priority.
វណ្ណៈ ៣. អាទិភាពកំពូល។
"Repeat, top priority. That's where their tunnel is."
"ធ្វើម្តងទៀតអាទិភាពកំពូល។ នោះហើយជាកន្លែងដែលរូងរបស់ពួកគេស្ថិតនៅ។ "
Roger that, Colonel.
Roger នោះវរសេនីយឯក។
To vault 3! Go, go, go!
ទៅតុដេក ៣! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
Do you know where that tunnel leads?
តើអ្នកដឹងទេថាផ្លូវរូងក្រោមដីនោះដឹកនាំនៅកន្លែងណា?
They don't know, but I do.
ពួកគេមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
To the hangar where the fucking Professor works.
ទៅកន្លែងព្យួរដែលសាស្រ្តាចារ្យដែលមានមុខងារញាក់។
That's their escape route.
នោះហើយជាផ្លូវរត់គេចរបស់ពួកគេ។
Bring in Inspector Murillo, now!
នាំមកអធិការ Murillo ឥឡូវនេះ!
Gómez, get Inspector Murillo here, immediately!
ហ្គីសទទួលបានអធិការមាលានៅទីនេះភ្លាម!
Will you get your son when you get out?
តើអ្នកនឹងទទួលបានកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកចេញក្រៅទេ?
No.
ទេ
Not for now.
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
I'm without a plan.
ខ្ញុំគ្មានផែនការទេ។
We can share a flat.
យើងអាចចែករំលែកផ្ទះល្វែងបាន។
Helsinki.
ហេលគីនគី។
Let's get out of here. Now!
សូមចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
-They're in the basement. -Let's go!
- ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ -តោះ​ទៅ!
Get out now.
ចេញឥឡូវ។
-What about Denver? -On his way to the hangar. Get out!
តើមានអ្វីអំពី Denver? - តាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅក្រវាត់។ ចេញទៅ!
That's an order.
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
Berlin!
ប៊ែកឡាំង!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
They're coming down the stairs. They're almost there.
ពួកគេកំពុងចុះជណ្តើរ។ ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Okay, copy that.
យល់ព្រមចម្លងវា។
They know where we are.
ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីណា។
Get out of here.
ចេញទៅ។
-It's now or never. -Helsinki, take Nairobi.
- វាឥឡូវឬមិនដែល។ -Helsinki, យក Nairobi ។
-I'll hold the fort. -What do you mean?
ខ្ញុំនឹងកាន់បន្ទាយនេះ។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I said go!
ខ្ញុំនិយាយថាទៅ!
If they enter the tunnel, we're all dead!
ប្រសិនបើពួកគេចូលក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Someone has to stay in the trench.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្នាក់នៅក្នុងលេណដ្ឋាន។
-No. -Yes, they're hot on our heels!
ទេ។ បាទ, ពួកគេក្តៅនៅលើចំណែករបស់យើង!
-Well, we're all leaving together! -Nairobi,
- យើងទាំងអស់គ្នាចាកចេញជាមួយគ្នា! -Nairobi,
You said I was sexist, right?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជា sexist មែនទេ?
Well then, women and queers first.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រីនិងជួរដំបូង។
-Let's go. -I hate you!
-តោះ​ទៅ។ -ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
-Come on!
-ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក! -ឆាប់​ឡើង!
Come on. Everyone at their stations.
ឆាប់​ឡើង។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ថានីយ៍របស់ពួកគេ។
Wait!
រង់ចាំ!
Hey.
ហេ។
Where are you going, honey?
អូនទៅណាហើយ?
We had agreed that we would stay together to the end.
យើងបានយល់ព្រមថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
No!
ទេ!
Berlin, please.
ប៊ែកឡាំងសូម
No! Let me out!
ទេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Let me out, damn it!
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ, damn វា!
-Stay still! -Fuck you, bastard!
- ចាំនៅតែ! - ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត!
Bastard!
សត្វឆ្កែចចក!
You son of a bitch!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
You and I are the resistance.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកតស៊ូ។
You're a sorry sight.
អ្នកគឺជាការមើលឃើញសោកស្តាយ។
Where's the hangar?
តើហង្សនៅទីណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Not only do you know,
មិនត្រឹមតែអ្នកដឹងទេ
but you know that I know you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹងអ្នកដឹង
so let's spare ourselves this part.
ដូច្នេះសូមទុកគ្រឿងបន្លាស់នេះដោយខ្លួនឯង។
Heavy fire, take cover!
ភ្លើងធ្ងន់, យកគម្រប!
We must go back.
យើងត្រូវតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
No, Nairobi. No.
ទេណៃរ៉ូប៊ី។
There's no time. Let's go.
មិនមានពេលវេលាទេ។ តោះ​ទៅ។
Ariadna, load it!
Ariadna, ផ្ទុកវា!
Load it!
ផ្ទុកវា!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Load it, come on!
ផ្ទុកវាមក!
This is a lawsuit for legal custody.
នេះជាបណ្តឹងដើម្បីរកផ្លូវច្បាប់។
And it was presented by the hero of the case,
ហើយវាត្រូវបានបង្ហាញដោយវីរៈបុរសនៃករណីនេះ។
the officer who identified the leader of the operation.
មន្រ្តីដែលបានកំណត់អត្តសញ្ញាណមេដឹកនាំនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
Your ex-husband.
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
Hang in there!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
-Load! -Now!
-ផ្ទុក! -ឥឡូវ​នេះ!
We're Romeo and Juliet!
យើងគឺ Romeo និង Juliet!
We're Bonnie and Clyde!
យើងគឺ Bonnie និង Clyde!
We're
យើង
the Lovers of Teruel!
ស្រឡាញ់របស់ Teruel!
He requests full custody of your daughter.
គាត់ស្នើសុំឱ្យមានការថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នក។
And if a judge finds you guilty of the charges held against you,
ប្រសិនបើចៅក្រមរកឃើញថាអ្នកមានពិរុទ្ធពីបទចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងអ្នក
it will automatically be granted.
វានឹងត្រូវបានផ្តល់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
And if he is indeed the abuser you say he is,
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាអ្នករំលោភបំពានអ្នកនិយាយថាគាត់ជា
your daughter will be in trouble.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
Load!
ផ្ទុក!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
You son of a bitch, motherfucker,
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី, ម្តាយចិញ្ចឹម,
fucking bastard.
fucking សត្វឆ្កែចចក។
Intelligence can drop all charges.
ភាពវៃឆ្លាតអាចទម្លាក់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
I'm Intelligence. But don't ask for more guarantees than my word
ខ្ញុំជាភាពវៃឆ្លាត។ ប៉ុន្តែកុំសួររកការធានាច្រើនជាងពាក្យរបស់ខ្ញុំ
because the offer disappears if the kidnappers get away.
ដោយសារតែការផ្តល់ជូននឹងបាត់ប្រសិនបើអ្នកចាប់ពង្រត់រត់គេចខ្លួន។
And that could happen in a few minutes.
ហើយវាអាចកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
So choose,
ដូច្នេះសូមជ្រើសរើស
your daughter
កូនស្រី​របស់​អ្នក
or a guy you didn't know just last week.
ឬបុរសដែលអ្នកមិនស្គាល់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
Lobo, we can't contain that machine gun!
Lobo យើងមិនអាចមានកាំភ្លើងយន្តនោះទេ!
We have to take it out!
យើងត្រូវដកវាចេញ!
Hand grenade!
គ្រាប់បែកដៃ!
Load!
ផ្ទុក!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Take cover!
យកគម្រប!
Look out, let's go!
សូមក្រឡេកមើលទៅ!
Come on, take cover! Go!
សូមអញ្ជើញមកយកគម្រប! ទៅ!
Take cover!
យកគម្រប!
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Where's Berlin?
តើប៊ែរឡាំងនៅទីណា?
He stayed inside.
គាត់បានស្នាក់នៅខាងក្នុង។
-What do you mean? -The GEO's were on us
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - GEO's បានស្ថិតនៅលើពួកយើង
and he was determined to cover the tunnel.
ហើយគាត់បានប្តេជ្ញាថានឹងគ្របដណ្តប់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
He saved our lives.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
Clear. Formation!
ច្បាស់។ ការបង្កើត!
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
It's him, get down!
គឺគាត់ទេចុះ!
You don't have much time left.
អ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Not only will you lose your daughter,
អ្នកមិនត្រឹមតែបាត់បង់កូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
you'll be throwing your life away.
អ្នកនឹងបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក។
Give me that address.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាននោះ។
Give me that address!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាននោះ!
Alcántara, 33.
Alcántara, ៣៣ ។
Alcántara, 33! Everyone over there!
Alcántaraអាយុ ៣៣ ឆ្នាំ។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ!
Andrés!
Andrés!
Professor?
សាស្រ្តាចារ្យ?
Fire!
ភ្លើង!
I'm a little busy now!
ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ!
Enter the tunnel.
បញ្ចូលផ្លូវរូងក្រោមដី។
Negative!
អវិជ្ជមាន!
Andrés,
Andrés,
we're going to blow the tunnel. Get out.
យើងនឹងផ្លុំរូង។ ចេញទៅ។
They're closing in, it's too late.
ពួកគេកំពុងបិទវាយឺតពេលហើយ។
Move forward!
ទៅមុខ!
Leave now!
ទុកឥឡូវ!
I'm not leaving without you, you know that.
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេអ្នកដឹងទេ។
Clip!
ឃ្លីប!
Move forward!
ទៅមុខ!
Old age isn't for me.
អាយុចាស់មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Imagine me drooling or losing sphincter control?
ស្រមៃថាខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ឬបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងវត្ថុរាវមែនទេ?
No.
ទេ
That takes courage. I prefer this.
នោះត្រូវការភាពក្លាហាន។ ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
Get out, please.
សូមចេញទៅ។
Sergio!
សឺហ្គី!
"Don't give me that."
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
You promised to not stick around if things got ugly, and they did.
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិននៅជាប់ប្រសិនបើអ្វីៗមិនល្អហើយពួកគេបានធ្វើ។
Helsinki,
ហេលគីនគី,
blow the tunnel.
ផ្លុំរូង។
No, no.
ណឺដ។
Get down!
ចុះ!
Helsinki, it's an order. Soldier, blow it!
Helsinki វាជាការបញ្ជាទិញ។ ទាហាន, ផ្លុំវា!
No. Don't do it!
ទេកុំធ្វើវា!
Helsinki, it's an order. Soldier, blow the tunnel!
Helsinki វាជាការបញ្ជាទិញ។ ទាហានបំផ្ទុះផ្លូវរូងក្រោមដី!
-Professor... -No, Helsinki!
- អ្នកផ្តល់ជំនួយ ... មិនមែនទេហេលលីនគី!
I love you, little brother. Don't forget it.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់បងប្រុស។ កុំភ្លេចវា។
-Professor!
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ!
Helsinki!
ហេលគីន!
Andrés!
Andrés!
Andrés, please!
សូមអរគុណ!
I've spent my life being a bit of an arsehole, but today...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជា arsehole មួយប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ...
I think I feel like dying with dignity.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
No!
ទេ!
Let's go, give him hell!
តោះយើងទៅផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឋាននរក!
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
Clear!
ច្បាស់ហើយ!
Fonollosa is down.
Fonollosa បានធ្លាក់ចុះ។
I repeat, Fonollosa is down.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតហ្វុនឡូឡាធ្លាក់ចុះ។
Professor,
សាស្រ្តាចារ្យ,
listen.
ស្តាប់។
We must keep going.
យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
"Colonel, units heading to Alcántara, 33.
“ វរសេនីយ៍ឯកអង្គភាពធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅអាល់ខាន់តារ៉ាអាយុ ៣៣ ឆ្នាំ។
300 metres from the target."
ចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្រពីគោលដៅ” ។
Change your clothes.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
"Turning onto Alcántara street.
"ងាកទៅផ្លូវអាល់កាតាន់តា។
We've reached the target."
យើងបានដល់គោលដៅហើយ” ។
"We're inside the hangar."
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រវ៉ាត់។
"Search the area. Velero and Sanz to the left. Rivero, with me."
"ស្វែងរកតំបន់។ Velero និង Sanz នៅខាងឆ្វេង។ Rivero ជាមួយខ្ញុំ"
"Velero?"
"Velero?"
"It's clear."
"វាច្បាស់ហើយ" ។
-"Sanz?" -"It's clear."
- "សាន់សា?" - "វាច្បាស់ហើយ" ។
-"Ribero?" -"Clear!"
- "Ribero?" - "ច្បាស់ហើយ!"
"Confirmed, Colonel.
នេះជាការបញ្ជាក់របស់លោកវរសេនីយ៍ឯក។
There's no-one here.
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
The hangar is empty."
ព្យួរគឺទទេ។
WEDNESDAY 6:28 PM
ថ្ងៃពុធ ៦:២៨ ល្ងាច
128 HOURS
១២៨ ម៉ោង
END OF THE HEIST
ចុងបញ្ចប់នៃរូប
1 MINUTE EARLIER
១ នាទីមុន ៗ
2 MINUTES EARLIER
២ នាទីមុន ៗ
5 MINUTES EARLIER
៥ នាទីមុន ៗ
7 MINUTES EARLIER
៧ នាទីមុន ៗ
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
365 DAYS AFTER THE HEIST
៣៦៥ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីក្រលៀន
"It's been one year since the heist at the Royal Mint.
“ វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកស្នងរាជ្យនៅ Royal Mint ។
Considered the greatest robbery of all time,
ចាត់ទុកថាជាអំពើប្លន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។
it remains unsolved."
វានៅមិនទាន់បានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
"The whereabouts of the robbers, who got away with
“ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ចោរប្លន់ដែលរត់គេចខ្លួនជាមួយ
over 1 billion euros, remain unknown.
ជាង ១ ពាន់លានអឺរ៉ូនៅតែមិនទាន់ដឹង។
Although the authorities condemned the heist,
ទោះបីជាអាជ្ញាធរបានថ្កោលទោសអ្នកលួចចម្លងក៏ដោយ
the public regard their actions as a legitimate
សាធារណជនចាត់ទុកសកម្មភាពរបស់ពួកគេថាត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់
protest against the established order,
តវ៉ាប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជាដែលបានបង្កើតឡើង
and has generated popular discussion on social media."
និងបានបង្កើតការពិភាក្សាដ៏ពេញនិយមនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។ "
"The most well-known case
“ ករណីល្បីបំផុត
was that of former Chief Police Inspector
នោះគឺជាអតីតអធិការប៉ូលីស
Raquel Murillo, who left the force after controversial statements to the media,
Raquel Murillo ដែលបានចាកចេញពីកម្លាំងបន្ទាប់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដ៏ចម្រូងចម្រាសទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
in which she disapproved
នៅក្នុងការដែលនាងបានអនុម័ត
of the way National Intelligence handled the crisis."
វិធីនៃការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិដោះស្រាយវិបត្តិនេះ។
"Let's leave.
“ សូមចាកចេញ។
Let's take off to some country in the Caribbean."
តោះទៅប្រទេសខ្លះនៅតំបន់ការ៉ាប៊ីន” ។
"It's just that,
"វាគ្រាន់តែថា,
it's so crazy that...
វាឆ្កួតណាស់
I can't see myself doing anything else.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Pick one."
រើសយកមួយ។
"Palawan."
"Palawan ។ "
If it's important,
បើវាសំខាន់
you can use mine.
អ្នកអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែ។